La sessione è un metodo per "trasportare" variabili tra più pagine web.
Si invoca un metodo del linguaggio - SESSION_START() (http://it.php.net/manual/en/function.session-start.php) - che genera un sessione con il browser che visualizza quela pagina.
La sessione, in soldoni, è un file di testo che viene salvato nel server.
Il suo nome sarà del tipo sess_83947gbiyfnc9345 senza estensione, ed è composto da una stringa alfanumerica casuale che corrisponde all'identificativo di sessione.
Tale identificativo di sessione viene inviato al browser che ha richiamato quello script e salvato nella cache del browser in un cookie. 
Tutto questo procedimento è trasparente sia al programmatore, sia all'utente finale, ma permette di sapere con una certa sicurezza che per ogni browser che visualizza la pagina in quel certo lasso di tempo, esiste uno ed un solo identificativo.

Nel file di sessione (quindi quello nel server), si possono salvare variabili.
Il metodo è semplice:

$_SESSION['nome_variabile'] = "stringa"; 
Se apri il file di sessione, noteresti all'interno quanto segue:

nome_variabile = "stringa"; 
Ci sono anche altre cosettine, ma a te questo non interessa.
Per richiamare quella variabile, invece, il metodo è altrettanto semplice:

$variabile = $_SESSION['nome_variabile'];
// $variabile avrà "stringa" come valore

Per propagare la sessione, in ogni pagina in cui vuoi trasportare le variabili che vi sono contenute, devi invocare SESSION_START() in capo ad ogni script.

<?php
session_start();

Per tutti gli altri metodi, quelli cioé che prevedono la cancellazione delle variabili, e la distruzione di una sessione, ti consiglio di studiare il manuale ufficiale.