OK! cercare nel listino
OK! barra progresso
notifiche abbastanza elaborate
OK! salvataggio ordini in db
OK! accesso admin ad amministra
OK! pagamento

OK! logout
controllare login ad ogni pagina
OK!carrello
galleria responsive nella home

OK! restringere campo ricerca mappe
OK! risolvere conflitto boostrap nella registrazione
canvas

OK! mettere l'auto increment nell'ID
OK! mettere un username decente o toglierlo
OK! mettere il default admin a 0 così non si deve passare lo zero

(più avanti) risolvere registrazione con mail uguali
OK! rimettere immagine vettoriale logo

OK! mettere pulsante "ritira in negozio" che inserisce di nascosto l'indirizzo del negozio
sistemare ricerca FAQ in contattaci
sistemare home e aggiornare font-awesome
aggiornare indirizzo nelle info legali
